# 🇷🇺 Русификатор Hytale | Полная локализация (Russian)

Самый полный и актуальный русификатор для Hytale. Мы перевели всё: от главного меню до описаний предметов и настроек персонажа.

---

## 📥 Быстрая установка

Чтобы русификатор заработал, игра должна видеть файлы перевода в распакованном виде.

### 1. Подготовка игры (Обязательно)
1. Перейдите в папку с игрой: `...\Hytale\install\release\package\game\latest\`
2. Найдите там файл **Assets.zip**.
3. Распакуйте его содержимое прямо в папку Assets в этой же директории. Должна получиться папка `...Hytale\package\game\latest\Assets`
   * Сам файл Assets.zip после этого нужно удалить.*

> [!IMPORTANT]
> **Важное замечание для стабильной работы:**
> 
> * **Минимизация ошибок:** Чтобы лаунчер не требовал переустановки после каждого патча, рекомендуется заменять только папку `Client`, оставляя архив `Assets.zip` нетронутым.
> * **Полный перевод через сервер:** При игре на сервере, вы получите полную локализацию автоматически, даже если у себя заменили только клиентскую часть. Недостающие ресурсы подгрузятся со стороны сервера.
> * К слову, такая схема уже реализована на нашем сервере **`playhytale.su`** - это позволяет играть с полным переводом, не внося глубоких изменений в файлы игры.
> * **Для владельцев серверов:** Чтобы обеспечить игрокам полный перевод всех элементов, проделайте аналогичные действия с папкой `Assets` в директории вашего сервера.

---

### 2. Установка перевода
1. **[Скачать русификатор](https://github.com/Synth3s/Hytale-Russian/releases/latest/download/Russian_Localization.zip)**.
2. Перенесите содержимое скачанного архива в папку с игрой по пути:
   `...\Hytale\install\release\package\game\latest\`
3. Подтвердите замену всех файлов при запросе.

---

## 🤝 Обратная связь
Нашли ошибку или хотите помочь с переводом? Напишите нам:

*    [**Telegram**](https://t.me/synthesss)
*    У нас есть свой сервер, будем рады всем игрокам!
*    `playhytale.su`
*    [**Telegram сервера**](https://t.me/axis_hytale)
---
*Создано игроками для игроков.*
